Savi.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Anda banyak menanyakan
pertanyaan terkait konseling.
Maksudku, apakah ini masalah pribadi?  Apakah
ada orang yang Anda kenal mengalami trauma?
'Saya tidak bisa memberi tahu Ms. Reeva'
'bahwa aku bertanya
demi Ishaan dan Bu Isha.'
"Ini urusan pribadi mereka."
'Saya tidak punya hak untuk memberitahu siapa
pun di perguruan tinggi tentang hal ini.'
Tidak.. Saya tertarik
pada psikologi.
Saya menanyakannya
karena saya penasaran.
Kamu datang ke rumahku
hanya karena kamu penasaran.
Apakah kamu benar-benar tipe orang yang penasaran?
- Sangat.
Nah, itu tandanya
murid yang baik.
Tidak diragukan lagi Anda
adalah yang terbaik di kelas.
Bu, kenapa sudut
ini disembunyikan?
Sekarang saya sangat yakin Anda
adalah orang yang penuh rasa ingin tahu.
Maafkan aku, kamu boleh
memilih untuk tidak memberitahuku.
Maaf sekali.
- Tidak.. Itu tidak disembunyikan.  Sebenarnya..
Aku belum membongkarnya, jadi..
- Apa yang akan kamu simpan di sana?
Apakah ini akan menjadi tempat berdoa?
Sudahkah Anda menyimpan berhala itu di sana?
Belum.
Tapi saya harap saya segera melakukannya.
saya akan pergi.  Aku harus
sampai di asrama sebelum terlambat.
Oke.  Pergi dengan hati-hati.
Bu, bolehkah saya bertanya,
hanya jika Anda tidak keberatan?
Tentu.  Teruskan.
Apakah ada perselisihan antara
Anda dan keluarga Bhosale?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
- Dengan baik..
Saya perhatikan bahwa Tuan
Ishaan bersikap dingin terhadap Anda
dan Durba mengganggumu di kelas.
Teman-temanku dan aku tidak
ingin kamu meninggalkan kampus ini.
Jadi saya ingin tahu
apakah ada masalah.
Tidak ada yang seperti itu.  Saya
memberikan wawancara pada menit terakhir.
Saya diangkat bertentangan
dengan keinginan Pak Ishaan.
Anda tahu betapa khusus
dia dalam hal peraturannya.
Benar?  Dan..
Semua orang mungkin mempunyai
masalah dengan saya tapi
percayalah, saya akan segera
menyelesaikan semua masalah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat pagi, para pelajar.
Mengapa semua orang sangat bahagia?  Apa
yang akan Pak Ishaan katakan pada pembicara?
Beginilah kelas dimulai
sebelum Anda datang ke sini.
Beginilah cara Pak Ishaan
mengadakan pertemuan di sini.
Apakah ini berhenti segera
setelah saya datang ke sini?
Ya.  Bukan karena kamu tapi
setelah kamu datang ke sini.
Pak Ishaan akan mengadakan
pertemuan lagi.  Ini akan menyenangkan.
Selamat pagi untukmu.
'Kamu mengemudi dengan cepat,
menyanyikan lagu yang bagus di jalan'
'menginjak rem dengan
keras dan masuk kampus.'
'Kamu bertanya-tanya ke mana harus pergi.
Anda gugup.'
Nah, kalian pasti bertanya-tanya
setelah beberapa hari..
Benar?
Itu benar.
Saya akan menemui Anda
selama pertemuan nanti.
Karena itu adalah sesuatu yang istimewa.
Itu adalah alasan
khusus, jadi aku
berpikir sambil
mengucapkan selamat pagi
Saya akan memberi Anda semua kabar baik juga.
Dan kabar baiknya adalah semua
kerja keras yang kami lakukan
selama ini untuk festival kampus
telah membuahkan hasil hari ini.
Nah, dalam majalahnya,
Universitas Pune telah menyatakannya
Institut Keunggulan Bhosale
sebagai perguruan tinggi
terbaik di Central Zone.
Wow..
Dan ketua kami, Tuan
Yashwant Rao Bhosale
akan dihormati
dengan piala untuk ini.
Wow..
Jadi selamat untuk kalian semua.
Trofi ini bukan hanya milik
kampus kita, tapi
milik kalian semua.
Dan untuk merayakannya
kami akan mengadakan
pesta di kampus
setelah permainan
siswa tahun terakhir.
Oh.. - Wah..
Anda semua harus hadir di sana.
Dan saya berjanji kepada Anda semua
bahwa Anda belum pernah
menyaksikan pesta seperti ini.
Dan inilah janjiku padamu.
Wow..
Jadi sampai jumpa, teman-teman, semangat untuk semuanya.
Oh.. - Wah..
Ayo..
- Ayo..
Terima kasih banyak, Pak.
Ini adalah hasil kerja
keras siswa kami.
Ya, tuan.
Terima kasih sekali lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
Jadi, Nona Savi Chavan.
Selamat, Pak.
- Terima kasih banyak
dan selamat juga untukmu.
Silakan duduk.
- Kamu terlihat sangat bahagia setelah sekian lama.
Yah, aku seharusnya bahagia.
Lembaga kami
mendapat penghargaan
sebagai lembaga
terbaik tahun ini.
Ya.
- Tidak ada yang bisa membuatku lebih bahagia.
Ada apa?
- Naskah dramanya sudah siap.
Saya datang untuk mendapatkan persetujuan Anda.
Ini adalah drama baru.
- Apa maksudmu?
Kami, para siswa,
telah menulis lakon ini,
yang belum pernah
dipentaskan di mana pun.
Oke, itu bagus.
Bagus, kedengarannya bagus.
Terima kasih pak, tapi
sebelum memulai latihan
Saya ingin Anda membaca ini sekali.
Tentu.
'Lindungi aku, Tuhan.'
'Saat Pak Ishaan mengetahuinya'
'bahwa drama ini didasarkan
pada dia dan ibunya'
'Kuharap dia tidak membentakku.
'Kuharap dia tidak merobek
naskahnya karena marah.'
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu tidak menyukai naskahnya?
Siapa yang menulis naskah ini?
Saya dan para siswa
menulisnya bersama.
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang menulis naskah ini?
Ya.
Jadi kenapa kamu tidak
menulis namamu di skrip ini?
Mungkin aku lupa menulisnya.
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Jika Anda telah menulis skrip ini,
Anda harus menulis nama Anda.
Belajarlah untuk
menghargai pekerjaan Anda.
Yah..
- Oke.
Ya, tuan.  - Ayo..
Tulis nama Anda di naskah
dengan cepat.  Di Sini.
Pak Ishaan.
Tuan Nishikant.
Pak Ishaan, apa yang
masih kamu lakukan disini?
Saya sedang membaca
naskah untuk drama terakhir.
Pak Ishaan, biarkan saja.
Pekerjaan selalu berjalan.
Tapi apa yang telah kami dan
kampus kami capai saat ini..
Ini adalah hal yang besar.
Anda adalah direktur
perguruan tinggi ini.
Media sudah
menunggu Anda di luar.
Mereka ingin mendengar
beberapa patah kata dari Anda.
Silakan lakukan ini nanti.
Silakan datang.  - Oke.
Savi, aku akan
membaca skrip ini nanti.
Tentu, Pak.
Saya telah membuat salinannya.
Saya memilikinya.
Tolong jangan lupa membacanya.
- Tentu saja.
Ayo.
- Tuan Nishikant, ayo berangkat.
Pak, ada banyak orang di luar.
Teman-teman, sudah dapat naskahnya?
Apakah kamu membacanya?
Ya, Bu Direktur.  - Ya.
Teman-teman, tolong, jangan bercanda.
Seriuslah, oke?
Jadi, ini Dhruv.
Dia akan memainkan karakter
penting dalam permainan kami.
peran Siwa.  - Halo semuanya.
Dan itu adalah kisah seorang anak kecil.
Dua karakter paling
penting dalam cerita ini.
Yang pertama adalah
ibu dan neneknya.
Jernih?
Jadi, siapa yang akan memainkan peran-peran ini?
Savi, kedua peran
ini sangat sulit.
Saya tidak tahu apakah saya akan
mampu melakukannya atau tidak.
Ya, Savi.
Peran-peran ini sulit untuk dimainkan.
Savi, kenapa kamu tidak
memainkan salah satu peran ini?
Anda akan melakukannya dengan baik.
Bagaimana saya bisa memainkannya?
Saya seorang direktur.
Saya akan mengarahkannya.
Savi, tolong kemari sebentar.
Ya, Bu?
- Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda menulis naskah
ini setelah percakapan kemarin?
Ya.  - Wow.
Maksud saya..
Kamu tidak menanyakan semua
itu hanya karena penasaran.
Anda sedang melakukan
penelitian untuk permainan Anda.
Bisa dibilang begitu.
Apakah Anda membaca naskahnya?
Bagaimana kabarnya?
- Cemerlang!
Anda telah menulis
naskah yang luar biasa.
Maksudku..
Itu juga dalam waktu sesingkat itu.
Itu sungguh mengesankan!
Setengah kreditnya untukmu, Bu.
Saya mendapat ide ini
setelah bertemu dengan Anda.
Aku tidak menangkapmu.
Saya yakin Anda akan mendapatkannya
setelah menonton dramanya.
Baiklah, katakan padaku dengan jujur.
Apakah drama ini berhubungan
dengan seseorang yang spesial?
Untuk orang terdekatmu?
Ya, Bu.
Aku mendapat ide untuk bermain
setelah bertemu denganmu.
Itu sebabnya saya mengirimkan salinannya kepada Anda.
Pendapat Anda tentang
drama ini penting bagi saya.
Saya menyukai naskah ini.
Dan saya sangat menyukainya
sehingga saya ingin
melihat latihan Anda.
Jika Anda tidak keberatan.
- Tentu saja.
Silakan datang.
Teman-teman, bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Nona Reeva juga akan
menjadi bagian dari latihan kami.
Jadi, mari kita sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Oke.  Mari kita mulai, oke?
Hei, Savi.
Kami banyak mendiskusikannya.
Tapi kita tidak bisa melakukan peran ibunya.
Kami pikir Anda akan melakukannya dengan baik.
Tolong lakukan itu.
Silakan.  - Tolong, Savi.
Anda bisa melakukan yang terbaik.
Menurutku, Savi, mereka benar.
Anda harus melakukannya.
Anda telah menulis drama ini.
Dan karakter ini sangat
penting sehingga tidak
ada yang bisa memainkannya
lebih baik dari Anda.
Dan Anda adalah seorang direktur.
Jadi Anda bisa dengan mudah melepasnya.
Dan Anda tahu emosi
dan motivasi karakternya.
Jadi, Anda bisa melakukannya dengan mudah.
Ayolah, Savi.
Ya, Savi.  - Ayolah, Savi.
Ya, Savi.  - Kamu bisa.
Oke.
Saya akan memainkan peran ibunya.
Tapi, Savi, kamu telah
memberiku karakter neneknya.
Ini sangat sulit.
Dan tidak ada yang bisa
mengetahuinya lebih baik dari Anda.
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan melakukannya juga.
Saya akan memainkan
semua peran dan karakter.
Saya akan mendekorasi panggung
dan melakukan pembersihan juga.
Kami tidak membutuhkan penonton.
Saya akan menjadi penontonnya, bukan?
Teman-teman, ayolah.
Itu keterlaluan!
Sayang, aku tidak bermaksud begitu.
Karakternya jahat.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kajal, jangan anggap
karakter itu hitam putih.
Ini tidak terjadi dalam
kehidupan nyata.
Penjahat dan pahlawan
hanya ada dalam cerita.
Dan menurutku, tante mempunyai
sudut pandang yang berbeda.
Dia memiliki sudut pandang
berbeda dalam mengambil keputusan.
Dia tidak salah.
Jika Anda menganggap
karakter ini sebagai penjahat
atau menilai karakter ini, maka
Anda tidak dapat memainkannya.
Bu, itulah yang saya katakan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan bisa bersikap adil terhadap karakter ini.
- Bu..
Jika Anda tidak
memiliki masalah,
bisakah Anda
memainkan peran ini?
Aku?  Tidak..
Bagaimana aku bisa..
Anda dapat
melakukannya karena cara
Anda menjelaskan
peran ini kepada Kajal..
Saya dapat melihat bahwa Anda telah
memahami karakter tersebut dengan baik.
Lebih dari saya.
Silakan mainkan perannya.
Tolong, Bu..
- Itu ide yang bagus.. - Tolong..
- Anda bisa melakukannya.
Ya, Bu.  Tolong lakukan itu.
- Ya, Bu.
Tolong, Bu..
- Tolong mainkan peran ini.
Silakan mainkan peran ini.
- Tolong, Bu..
Asmita..
Ritualnya sudah selesai.
Ayo pergi.
Tunggu saja..
Saya belum bisa
mengusir mata jahat.
Ayolah, Surekha.
Itu tidak diperlukan.
Saya tahu, Anda tidak percaya
dengan semua ini, tetapi saya percaya.
Tunggu sebentar.  Asmita..
Tolong bawakan.
Ya, aku akan membawanya.
Bibi, apakah ini baik-baik saja?
Apakah itu?  - Ya.
ibu mertua..
Ayo pergi.
Semoga Institut Bhosale dan
keluarga kita tidak
pernah mendapat sial.
Tidak ada yang bisa membawa sial, Surekha.
Mereka yang bekerja keras
jangan pernah mendapat sial.
Apakah aku benar, Ishaan?
Anda benar, Paman.
Bhosale Institute tidak
bisa mendapat sial.
Akan ada bulu lain yang
ditambahkan ke tutupnya.
Segera setelah pertunjukan
terakhir Hari Tahunan
selesai, kita akan
mengadakan pesta besar.
Saya telah mengundang
orang tua semua siswa.
Saya telah menelepon
orang-orang dari universitas.
Saya telah mengundang
orang-orang dari Dewan Pendidikan.
Anda telah mengundang orang-orang
dari Dewan Pendidikan berarti ..
Apakah kamu sudah mengundang Isya?
Kakak ipar..
Kami harus mengundang
Dr. Isha Bhosle.
Sebenarnya, dia memegang
jabatan yang sangat penting.
Jadi, kita tidak bisa menghindarinya.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Ayo pergi.
Saya akan berangkat.
Aku tidak akan datang, Savi.
Tapi kenapa, Bu?
Anda telah mendapat undangan resmi.
Mengapa kamu menolaknya?
Savi, aku merasa lebih baik sekarang.
Jika saya datang ke sana, saya
harus melihat wajah yang sama lagi.
Ibu Surekha
dan sisanya.
Ishu-ku juga akan ada di sana.
Saya tidak bisa melihat
kebencian padaku di matanya.
Saya tidak akan bisa menerimanya.
Bu, saya bisa memahami
rasa sakit Anda.
Namun jangan lupa
bahwa situasi dan
orang-orang berubah
seiring berjalannya waktu.
Pak Ishaan pasti akan
berubah suatu saat nanti.
Kami telah membahas
hal ini bahkan sebelumnya.
Saya tidak ingin ada diskusi
lebih lanjut mengenai hal ini.
Saya tidak akan datang.
Bu, drama ini sangat
penting bagiku.
Alasan dibalik permainan
ini juga sama pentingnya.
Bu, saya ingin mempersembahkan
drama ini untuk Anda.
Aku tahu
kamu cukup keras
kepala dan tidak
ingin mendengarkan
siapa pun kecuali..
Bagaimanapun juga, aku adalah muridmu.
Bu, aku membuatmu
bersumpah demi aku
kamu harus datang.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Hei, silakan duduk.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Saya melangkah masuk dengan kaki kiri.
Anda meninggalkan kaki kanan Anda di rumah?
Jangan berkata begitu, sayang.
Yah.. Sungguh sial bukan?
Kami memiliki acara besar
di kampus kami hari ini.
Jadi, bagaimana mungkin aku..
Saya melangkah
masuk dengan kaki kiri.
Mengapa kamu khawatir?
Surekha, kamu terus berpikir berlebihan.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Semuanya akan berjalan dengan baik, oke?
Datang.  - Ayo pergi.
Jika Bu Isha tidak datang, tidak
ada gunanya
mengadakan drama ini.
penyelamat!  Dramanya
akan dimulai sebentar lagi.
dan kamu belum bersiap-siap?
Ayo, bersiaplah segera.
- Aku akan ke sana sebentar lagi.
penyelamat!
Semua yang terbaik.
Lakukan dengan baik, oke?
Apa yang terjadi, Savi?
Kenapa senyumnya membosankan?
Kamu tidak senang dengan kehadiranku?
Ayolah, Suster.
Apa yang kamu katakan?
Anda di sini untuk menonton permainan saya.
Tidak ada yang
lebih besar dari ini.
Kamu tahu kamu
sangat spesial bagiku
dan begitu pula dramanya.
- Aku tahu.
Untuk itulah saya berada di sini.
Nah, sekarang Anda adalah
aktor, penulis, dan sutradara
drama ini, ini pasti akan menjadi
hal yang spesial bagi Anda.
Itu bukan satu-satunya alasan.
Dan ini bukan sekadar sandiwara.
Ini juga merupakan
bayaranku kepada guruku.
Biaya guru?
Drama ini saya tulis khusus
untuk Pak Ishaan dan Bu Isha.
Untuk Bu Isha?
- Lihat keberuntunganku.
Bu Isha tidak ada di sana
untuk memberkati saya.
Bisakah itu terjadi
bahwa Savi saya memiliki kinerja
dan aku tidak datang untuk memberkati dia?
Bu.
Sayangku.
Saya punya firasat bahwa
Anda pasti akan datang.
Dan itulah mengapa Anda harus
selalu mendengarkan hati Anda.
Jangan menangis sekarang,
kalau tidak riasanmu akan rusak.
Tunggu sebentar.
Semoga sukses, sayang!
Lakukan dengan sangat baik.
'Pak..
- Pak Ishaan, terungkap'
'melalui muridmu, Savi,
apa pun keretakan yang ada'
'antara kamu dan ibumu,
Bu Isha dijadwalkan'
'tidak lain dan tidak bukan adalah Nyonya Surekha.'
'Maukah kamu melupakan keretakan
hubunganmu dengan Bu Isha'
'dan membuat awal yang baru?'
'Jawab kami, Tuan.'
'Savi.'
'Tolong dijawab, Pak.
Kami ingin tahu.'
'Tuan..
- Tuan.'
'Tante!'
'Savi, kamu seharusnya
tidak membawa masalah ini'
'antara Ishaan dan aku
sebelum semua orang seperti ini.'
'Dia tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.'
'Tapi saya yakin, Bu'
'ini akan meluluhkan
hati pak Ishaan anak'
'untuk ibunya.'
'Tn.  Ishaan, apapun
yang telah aku lakukan'
'Saya melakukannya
bukan hanya untuk Bu Isha'
'tetapi juga untukmu.'